# **Проект: Style-Transfer**

## Таблица участников
| ФИО                 | Номер группы      |
|---------------------|-------------------|
| Журавлев К.И         | М8О-410Б-21       |
| Минеева С.А         | М8О-410Б-21       |
| Русаков А.В      | М8О-410Б-21       |


## **Описание**
Проект - телеграм бот стилизации изображений. Стилизация изображений происходит за счет предварительно подготовленной свёрточной нейронной сети выделения признаков изображений - VGG16, обученной для пяти стилей. Обученные веса модели можно скачать [здесь](https://disk.yandex.ru/d/0HQSxoOTknugWw). Телеграм бот реализован с помощью библиотеки aiogram в асинхронном режиме. Для хранения запросов пользователей в виде «ключ-значение» используется хранилище данных Redis. Очереди сообщений реализуются с помощью брокера сообщений RabbitMQ. Загрузка обученных весов модели и хранение присылаемых пользователем изображений и сгенерированных изображений реализуются с помощью облачного хранилища. 

## **Бизнес-цель проекта**
Основной бизнес-целью проекта является создание инновационного платного сервиса для стилизации изображений в Telegram, который предлагает пользователям уникальные художественные стили на основе мощной нейронной сети. Основная цель — монетизация через модель подписки и платные запросы, что позволит пользователям получать доступ к высококачественным результатам стилизации. 

## **ML-цель проекта**
Основной ML-целью проекта является достижение высокой точности в задаче стилизации изображений и фильтрации неподобающего контента, обеспечив при этом быструю и качественную обработку запросов пользователей.

## **Архитектура**

### Схема C4
Ниже представлена архитектурная схема системы, соответствующая стандарту C4:  
- **Контекст (Context):** Показывает взаимодействие пользователей и внешних систем с приложением.  
- **Контейнеры (Containers):** Основные компоненты системы, такие как веб-сервер, ML-модель, API и др.  
- **Компоненты (Components):** Углублённое описание каждого контейнера.  
- **Код (Code):** Включает структуру ключевых частей кода.

## **Обоснование архитектуры**
Выбранная архитектура позволяет:

## **Стек технологий**
Для реализации проекта использовались следующие технологии:

| Компонент            | Технология                        | Обоснование                                                                 |
|----------------------|------------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------|
| Язык программирования| Python                            | Большое количество библиотек для ML, простота написания кода               |
| ML-фреймворк         | TensorFlow, PyTorch              | Высокая производительность, поддержка сложных нейронных сетей              |
| Оркестрация          | Docker              | Для контейнеризации и масштабирования приложения                           |


## **Описание сетей**
